1) Affichez tous les nombres de 1 (inclus) à 15 (inclus) -> fonction range()
2) Affichez tous les nombres pairs de 1 (inclus) à 10 (inclus) -> fonction range()
3) Affichez un menu:

        choix = input("""

            Menu:
            - Addition: tapez a
            - Soustraction: tapez s
            - Multiplication: tapez m
            - Division: tapez d
            - Quitter: tapez q

            Votre choix ?

        """)

        - Tant que le choix est différent de q, le menu s'Affichez
        - Tant que le choix saisi n'est pas valide, l'utilisateur doit saisir un autre

        - Si le choix est valide: demandez la saisie de 2 nombres (float)
        - Affichez le résultat selon le type de l'opération choisie


4) Affichez un menu:

 choix = input("""

            Menu:
            1- Convertir heures en minutes
            2- Quitter

            Votre choix ?

        """)

        - Tant que choix est différent le menu s'affiche.
        - Si choix égale 1 -> demandez la saisie du nombre de minutes à convertir -> affichez le résultat
         Ex: 90 -> affichez : 90m = 1h 30m 